Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This apartment is our target's home.
Apartemen ini adalah rumah target kita.
I want to park the truck here, but it can't be there for too long.
Saya ingin memarkir truk di sini, tetapi tidak bisa berada di sana terlalu lama.
So I'm eyeing this park instead.
Jadi, saya mengincar taman ini sebagai gantinya.
Shinoda, I want you and Suzaki to pretend to be a flirty couple.
Shinoda, aku ingin kamu dan Suzaki berpura-pura menjadi pasangan yang genit.
What?!
Apa?!
A guy by himself invites suspicion and may get questioned.
Seseorang yang sendirian mengundang kecurigaan dan mungkin akan diinterogasi.
He could always refuse to answer.
Dia selalu bisa menolak untuk menjawab.
But then he draws even more suspicion.
Namun kemudian dia malah menimbulkan kecurigaan lebih besar.
Have you been questioned?
Apakah Anda sudah diinterogasi?
No, I haven't.
Tidak, belum.
The officer checks your ID.
Petugas memeriksa identitas Anda.
Yeah, I do know that.
Ya, saya tahu itu.
Are we about to do something illegal?
Apakah kita akan melakukan sesuatu yang ilegal?
Nothing that bad.
Tidak seburuk itu.
Just taking some sneak shots.
Hanya mengambil beberapa foto diam-diam.
Sneak shots?
Tembakan diam-diam?
A different team was on this story.
Ada tim lain yang meliput cerita ini.
Yutaka Takagi and Kirari.
Yutaka Takagi dan Kirari.
-What? -Who?
-Apa? -Siapa?
You know them?
Anda mengenal mereka?
Kirari is a former idol turned influencer.
Kirari adalah mantan idola yang berubah menjadi influencer.
Her video streams are famous.
Streaming videonya terkenal.
I see.
Jadi begitu.
Her channel's subscriber amount is…
Jumlah pelanggan salurannya adalah…
-Three thousand? -That's it?
-Tiga ribu? -Hanya itu?
She's an influencer, right?
Dia seorang influencer, kan?
A budding influencer.
Seorang influencer pemula.
I've never heard of that.
Saya belum pernah mendengar hal itu.
"Influencer" means they have influence, what influence does a bud have?
"Influencer" artinya mereka punya pengaruh, pengaruh apa yang dimiliki seorang bud?
That's like saying there's an experienced newcomer or new building with history.
Itu seperti mengatakan ada pendatang baru yang berpengalaman atau gedung baru yang bersejarah.
-So picky. -Sorry.
-Sangat pemilih. -Maaf.
And Yutaka Takagi is a former Blue Ranger.
Dan Yutaka Takagi adalah mantan Blue Ranger.
No, Yellow.
Tidak, Kuning.
No, Blue. Right?
Tidak, Biru. Benar kan?
-I think it was Green. -Definitely not Green.
-Menurutku itu Hijau. -Yang pasti bukan Hijau.
Don't look it up!
Jangan mencarinya!
Let's bet on it!
Ayo bertaruh!
I think it's blue. You, Shinoda?
Kurasa warnanya biru. Kamu, Shinoda?
It's definitely Yellow.
Sudah pasti kuning.
Look, who cares.
Lihat, siapa yang peduli.
-Get back on topic. -Right. Sorry.
-Kembali ke topik. -Baiklah. Maaf.
We got word that Yutaka Takagi and Kirari both have the day off.
Kami mendapat kabar bahwa Yutaka Takagi dan Kirari keduanya libur hari ini.
We might catch them sleeping over.
Kita mungkin akan memergoki mereka sedang menginap.
This would be so much easier to get from a car.
Ini akan jauh lebih mudah didapatkan dari mobil.
Maybe they're not that careful, they're not big celebrities.
Mungkin mereka tidak begitu berhati-hati, mereka bukan selebriti besar.
That's a good point.
Itu poin yang bagus.
The story's tiny, but it could be good experience.
Ceritanya singkat, tetapi bisa menjadi pengalaman yang bagus.
Nice.
Bagus.
Your first step as a journalist.
Langkah pertama Anda sebagai jurnalis.
Don't look so worried.
Jangan terlihat begitu khawatir.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
What's your cover?
Apa penyamaranmu?
-A normal couple. -You snuck out of a party.
-Pasangan normal. -Kalian menyelinap keluar dari pesta.
That's a good one.
Itu bagus.
Maybe a jacket for Suzaki.
Mungkin jaket untuk Suzaki.
And a gaudy Hawaiian shirt.
Dan kemeja Hawaii yang mencolok.
That's weird.
Aneh sekali.
Shinoda will be in a go-getter party dress.
Shinoda akan mengenakan gaun pesta yang ceria.
It'd be like this.
Akan seperti ini.
A skirt with a fancy blouse.
Rok dengan blus mewah.
Go buy that now.
Ayo beli sekarang.
It'll be covered.
Itu akan dibahas.
Nice, you're getting free clothes.
Bagus, kamu dapat baju gratis.
Okay, meeting adjourned.
Oke, rapat ditunda.
You guys know your jobs.
Kalian tahu pekerjaan kalian.
-Got it. -Yes, sir.
-Mengerti. -Baik, Tuan.
Wait.
Tunggu.
Just don't look like a journalist.
Jangan terlihat seperti jurnalis.
It's a tiny article, so no worries.
Ini artikel kecil, jadi jangan khawatir.
An outfit to trick an up-and-coming influencer and the Blue Ranger.
Pakaian untuk mengelabui influencer yang sedang naik daun dan Blue Ranger.
Yellow!
Kuning!
Blue!
Biru!
-I think it's Green. -Definitely not Green.
-Menurutku warnanya hijau. -Yang pasti bukan hijau.
-Look it up, you're wrong. -What?
-Lihatlah, kamu salah. -Apa?
Look it up.
Cari tahu.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Tiny.
Kecil.
Tiny?
Kecil?
I found myself in the park
Aku menemukan diriku di taman
before I was mentally prepared.
sebelum saya siap secara mental.
Let's go.
Ayo pergi.
Urged I could do it because it was a tiny story,
Didorong saya bisa melakukannya karena itu adalah cerita kecil,
I was made to wear this outfit,
Aku dipaksa memakai pakaian ini,
and got caught in the momentum.
dan terjebak dalam momentum.
I'm just hoping I don't get too drunk.
Saya cuma berharap saya tidak terlalu mabuk.
-Shinoda. -Yes?
-Shinoda. -Ya?
Try not to drink.
Cobalah untuk tidak minum.
Huh?
Hah?
It's just for blending it.
Itu hanya untuk mencampurnya.
I can't help it, since it's in my hand,
Aku tidak bisa menahannya, karena itu ada di tanganku,
You can't get drunk.
Anda tidak bisa mabuk.
Also,
Juga,
can you act more like you're having a fun time?
bisakah kamu bersikap lebih seolah-olah kamu sedang bersenang-senang?
Sorry.
Maaf.
-So that's how it works. -Don't peek.
-Jadi begitu cara kerjanya. -Jangan mengintip.
Who knows who's watching.
Siapa tahu siapa yang menonton.
Sorry.
Maaf.
What do you usually talk about during these times?
Apa yang biasanya Anda bicarakan saat-saat seperti ini?
I'm usually on my own, so I don't have to chat.
Saya biasanya sendiri, jadi saya tidak perlu mengobrol.
I see.
Jadi begitu.
I should probably use the swing.
Saya mungkin harus menggunakan ayunan.
You don't need to.
Anda tidak perlu melakukannya.
You don't need to do anything special, just act natural.
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang khusus, bersikaplah alami saja.
Okay.
Oke.
I should've brought a deck of cards or something.
Aku seharusnya membawa setumpuk kartu atau semacamnya.
But maybe not.
Tapi mungkin tidak.
What's your favorite equipment?
Apa peralatan favoritmu?
What?
Apa?
For playgrounds. I like slides.
Untuk taman bermain. Saya suka perosotan.
Never thought about it.
Tidak pernah memikirkannya.
That makes sense.
Itu masuk akal.
It's a pretty big place for Takagi to live alone.
Itu adalah tempat yang cukup besar bagi Takagi untuk tinggal sendirian.
Maybe they already live together.
Mungkin mereka sudah tinggal bersama.
Maybe.
Mungkin.
I wonder how much rent is here.
Aku jadi penasaran, berapa harga sewa di sini.
Don't you wonder what the purchase price is?
Tidakkah Anda bertanya-tanya berapa harga pembeliannya?
Is there a supermarket nearby?
Apakah ada supermarket di dekat sini?
Could you be talking?
Bisakah Anda berbicara?
I thought I was annoying you.
Aku pikir aku mengganggumu.
You can't be too loud, but it's weird if you're silent.
Anda tidak bisa terlalu berisik, tetapi aneh jika Anda diam.
You're right.
Kamu benar.
What's your hobby?
Apa hobimu?
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
About what?
Tentang apa?
Your pictures could ruin someone's life.
Foto Anda dapat menghancurkan kehidupan seseorang.
It's the chief's decision to publish it or not.
Itu keputusan kepala suku untuk menerbitkannya atau tidak.
Yamabuki said the same thing.
Yamabuki mengatakan hal yang sama.
I'm not doing this because I want to.
Aku tidak melakukan ini karena aku ingin.
I can't be picky if I want to eat.
Saya tidak bisa pilih-pilih jika ingin makan.
You're right.
Kamu benar.
You're supposed to give me some words of encouragement here!
Anda seharusnya memberi saya beberapa kata penyemangat di sini!
You're my client in this.
Anda klien saya dalam hal ini.
I am?
Saya?
I'm exclusive, but a freelancer.
Saya eksklusif, tetapi seorang pekerja lepas.
But you're a Sengokusha employee.
Tapi Anda seorang karyawan Sengokusha.
I work for the Sengoku Weekly editing department.
Saya bekerja di departemen penyuntingan Sengoku Weekly .
That's true.
Itu benar.
No point in asking my opinion about taking secret pictures,
Tidak ada gunanya menanyakan pendapatku tentang mengambil foto rahasia,
or worrying about what we do.
atau mengkhawatirkan apa yang kita lakukan.
Your job is to support me and make sure
Tugas Anda adalah mendukung saya dan memastikan
the local residents or the police don't find me suspicious.
penduduk setempat atau polisi tidak menganggapku mencurigakan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
They're here.
Mereka disini.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Did you get it?
Apakah kamu mengerti?
Got the money shot.
Dapat suntikan uang.
It's them all right.
Itu semua benar mereka.
Good work.
Kerja bagus.
-Now then. -Time to go home.
-Sekarang. -Waktunya pulang.
This is where it begins.
Di sinilah semuanya dimulai.
Huh?
Hah?
We catch them coming out.
Kami memergoki mereka keluar.
Time is important.
Waktu itu penting.
If she leaves right away, it's not much of a scandal.
Jika dia segera pergi, itu bukan skandal besar.
Okay, we're in this for the long game.
Baiklah, kita ada di sini untuk jangka panjang.
My heart's still racing.
Jantungku masih berdebar kencang.
What is this feeling?
Perasaan apa ini?
Is it the scoop?
Apakah itu sendoknya?
Or the alcohol?
Atau alkohol?
No.
TIDAK.
Is it because of the hug?
Apakah karena pelukan itu?
That can't be it.
Itu tidak mungkin.
Yes, I can't remember the last time I was hugged,
Ya, aku tidak ingat kapan terakhir kali aku dipeluk,
but it must be my anxiety over a potential police questioning.
tetapi mungkin kecemasanku atas kemungkinan pemeriksaan polisi.
Crap, one really showed up.
Gila, satu benar-benar muncul.
Why this timing?
Mengapa waktunya seperti ini?
We locked eyes.
Kami bertatapan.
I looked away!
Aku mengalihkan pandangan!
Why did I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
Yup, he's coming.
Benar, dia datang.
This sucks.
Ini menyebalkan.
What do I do? Hold on.
Apa yang harus kulakukan? Tunggu sebentar.
I have no idea what to do about the questioning.
Saya tidak tahu harus berbuat apa terhadap pertanyaan itu.
If I mess this up…
Jika aku mengacaukannya...
Mr. Suzaki.
Tuan Suzaki.
Come back from the bathroom!
Kembali dari kamar mandi!
You there.
Kamu disana.
It's over.
Sudah berakhir.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
What do I do? Oh, crap!
Apa yang harus kulakukan? Oh, sial!
You know who I am, right?
Kau tahu siapa aku, kan?
You're the Blue Ranger.
Kaulah Ranger Biru.
I'm Yellow.
Saya Kuning.
What're you doing here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Well, I mean…
Ya, maksudku…
I slipped out of a party with a guy.
Aku menyelinap keluar dari sebuah pesta bersama seorang pria.
Stop lying.
Berhenti berbohong.
I'm not lying.
Aku tidak berbohong.
You were hugging under the tree.
Kamu berpelukan di bawah pohon.
Yes, we were.
Ya, kami memang begitu.
You didn't hug him back.
Kamu tidak membalas pelukannya.
Your hands were out like a frog.
Tanganmu terentang seperti katak.
Taking pictures?
Foto foto?
Does the guy have the camera?
Apakah orang itu punya kamera?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
How long were you here?
Berapa lama Anda di sini?
A while, right?
Cukup lama, kan?
Which tabloid?
Tabloid yang mana?
-Huh? -Don't play dumb.
-Hah? -Jangan pura-pura bodoh.
You make a living on others' misery.
Anda mencari nafkah dari penderitaan orang lain.
Is doing that fun for you?
Apakah melakukan hal itu menyenangkan bagi Anda?
It's a violation of privacy.
Itu pelanggaran privasi.
That's how you make a living.
Begitulah cara Anda mencari nafkah.
You're the worst.
Kamu yang terburuk.
Was that Yutaka Takagi?
Apakah itu Yutaka Takagi?
Crap, we're busted.
Sial, kita ketahuan.
Did you get any info?
Apakah Anda mendapatkan informasi?
-Huh? -What?
-Hah? -Apa?
Really?
Benar-benar?
You made contact with the target!
Anda berhasil melakukan kontak dengan target!
What did he say?
Apa yang dia katakan?
That I hugged poorly.
Bahwa aku memeluknya dengan buruk.
Say what?
Katakan apa?
What else?
Apa lagi?
That's all.
Itu saja.
Where's the recording of this conversation? Any pictures?
Mana rekaman percakapan ini? Ada fotonya?
Anyway, we stuck around until the afternoon, but they never came out.
Pokoknya, kami bertahan sampai sore, tapi mereka tidak kunjung keluar.
I see.
Jadi begitu.
The tip's solid?
Ujungnya padat?
Yeah.
Ya.
Yutaka and Kirari were on set by morning.
Yutaka dan Kirari sudah berada di lokasi syuting pada pagi hari.
They slipped out.
Mereka menyelinap keluar.
There's no back exit,
Tidak ada pintu keluar belakang,
so maybe they got help from the building's janitor to get out.
Jadi mungkin mereka mendapat bantuan dari petugas kebersihan gedung untuk keluar.
I see.
Jadi begitu.
I guess I gotta kill it.
Kurasa aku harus membunuhnya.
What, really?
Apa sebenarnya?
Getting caught going into the same apartment can be a scandal,
Ketahuan masuk ke apartemen yang sama bisa menjadi skandal,
but I doubt the chief is gonna give the green light for C-list celebrities.
tapi saya ragu ketua akan memberi lampu hijau untuk selebriti C-list.
I think so too.
Aku juga berpikir begitu.
I'm sorry!
Saya minta maaf!
I mean, this was just a tiny scoop.
Maksudku, ini hanya informasi kecil saja.
No big deal, it happens.
Bukan masalah besar, itu terjadi.
Yes.
Ya.
Moving on.
Lanjut.
Daisuke, you got something that can fill half a page?
Daisuke, kamu punya sesuatu yang bisa mengisi setengah halaman?
Let's see.
Mari kita lihat.
I've got a few in stock.
Saya punya beberapa stok.
Great, thanks.
Baik, terima kasih.
Anyway, good job.
Bagaimana pun, kerja bagus.
Come in.
Datang.
Can I have a moment?
Bisakah saya bicara sebentar?
Thank you.
Terima kasih.
Ms. Shinoda?
Nona Shinoda?
Yes?
Ya?
I have a favor.
Saya punya permintaan.
I want you to support Akutsu on his stakeout.
Saya ingin Anda mendukung Akutsu dalam pengintaiannya.
Can you go take a nap now and come back after?
Bisakah kamu tidur siang sekarang dan kembali lagi nanti?
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
I can't sleep.
Saya tidak bisa tidur.
I can't sleep!
Saya tidak bisa tidur!
If I only recorded that conversation with Yutaka Takagi.
Jika saja saya merekam percakapan itu dengan Yutaka Takagi.
If I only took a single picture on my phone.
Jika saya hanya mengambil satu gambar di ponsel saya.
If I only hugged Mr. Suzaki harder then!
Kalau saja aku memeluk Tuan Suzaki lebih erat saat itu!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ms. Shinoda?
Nona Shinoda?
An all-night stakeout?
Pengintaian sepanjang malam?
That sounds tough.
Kedengarannya sulit.
It's nothing compared to what you did, Kuwabara.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang kau lakukan, Kuwabara.
I heard from Asuka.
Saya mendengarnya dari Asuka.
You got stuck with a brutal story as soon as you joined.
Anda terjebak dengan cerita brutal segera setelah Anda bergabung.
You got it wrong.
Anda salah.
I was doing research for it, but I was really just a lowly grunt.
Saya sedang melakukan penelitian untuk itu, tetapi sebenarnya saya hanya seorang pekerja rendahan.
It was the kind of job I felt lucky to get even a sentence published.
Itu adalah jenis pekerjaan yang membuat saya merasa beruntung jika bisa menerbitkan satu kalimat saja.
I mean, I was being treated like everyone's servant,
Maksudku, aku diperlakukan seperti pelayan semua orang,
doing things anyone could do.
melakukan hal-hal yang dapat dilakukan siapa pun.
I just diligently carried out trivial tasks.
Saya hanya rajin melakukan tugas-tugas sepele.
Something anyone could do?
Sesuatu yang dapat dilakukan siapa saja?
Like buying stuff at the convenience store?
Suka membeli barang di toko swalayan?
Yeah.
Ya.
Then how did you get burnt out in a year?
Lalu bagaimana Anda bisa kelelahan dalam setahun?
If it wasn't the trivial tasks, did you get treated that badly?
Kalau bukan tugas-tugas sepele, apakah Anda diperlakukan seburuk itu?
That's not it.
Bukan itu.
I couldn't push the doorbell anymore.
Saya tidak bisa menekan bel pintu lagi.
Doorbell?
Bel pintu?
I pushed the doorbell, mentioned I was from Sengokusha, and stated my business.
Saya menekan bel pintu, menyebutkan bahwa saya dari Sengokusha, dan menyatakan urusan saya.
Most would say they didn't know anything, or had no idea.
Kebanyakan orang akan berkata mereka tidak tahu apa-apa, atau tidak punya ide sama sekali.
Get out of my way!
Minggir!
It was fine.
Itu baik-baik saja.
It was my job to go ask around.
Tugas saya adalah bertanya-tanya.
It wasn't pointless.
Itu tidak sia-sia.
I was sent to do it because it was necessary.
Saya diutus untuk melakukannya karena itu perlu.
Sorry.
Maaf.
Leave me alone!
Tinggalkan aku sendiri!
I knew it.
Aku tahu itu.
I didn't get jaded from being made to do boring work either.
Saya juga tidak menjadi bosan karena dipaksa melakukan pekerjaan yang membosankan.
I understood.
Saya mengerti.
But one day…
Tapi suatu hari…
I couldn't push the doorbell.
Saya tidak bisa menekan bel pintu.
I thought pushing the doorbell and being ignored,
Saya pikir menekan bel pintu dan diabaikan,
or getting blasted with insults or sprayed with water was nothing.
atau dihujani dengan hinaan atau disemprot dengan air, itu tidak ada apa-apanya.
I HATE SENGOKU WEEKLY
SAYA BENCI SENGOKU MINGGUAN
I shouldn't let it get to me.
Aku tidak seharusnya membiarkan hal itu mempengaruhiku.
I knew it in my head.
Aku sudah tahu itu dalam pikiranku.
I thought I was a stronger person than this.
Saya pikir saya adalah orang yang lebih kuat dari ini.
I learned how weak I was.
Saya menyadari betapa lemahnya saya.
Everyone has their strengths and weaknesses.
Setiap orang memiliki kekuatan dan kelemahannya.
I left because I couldn't cut it.
Saya pergi karena saya tidak sanggup.
But you might be able to keep your head down and push through.
Namun Anda mungkin dapat menundukkan kepala dan terus maju.
Besides, it's not like failing means your life is over.
Lagipula, kegagalan bukan berarti hidupmu berakhir.
I mean, I've started over at a different department.
Maksudku, aku memulai dari awal di departemen yang berbeda.
Ms. Shinoda, I'm rooting for you!
Nona Shinoda, saya mendukung Anda!
Kuwabara.
Kuwabara.
I have to go to a meeting now.
Saya harus pergi rapat sekarang.
-Sure. Thank you. -My pleasure.
-Tentu. Terima kasih. -Dengan senang hati.
Good luck!
Semoga beruntung!
I'll try.
Saya akan mencoba.
So sweet!
Manis sekali!
SENGOKU WEEKLY EDITING DEPARTMENT
DEPARTEMEN EDIT MINGGUAN SENGOKU
Good work today.
Kerja bagus hari ini.
Shinoda.
Shinoda.
I heard you're supporting Akutsu.
Saya dengar Anda mendukung Akutsu.
Yes, I'm heading there soon.
Ya, saya akan segera ke sana.
Okay. Good luck to you.
Oke. Semoga beruntung.
Mr. Murai, what happened with that story?
Tuan Murai, apa yang terjadi dengan cerita itu?
Which?
Yang?
The teenage girl.
Gadis remaja.
We tried to meet this girl to talk to her,
Kami mencoba menemui gadis ini untuk berbicara dengannya,
but somehow, she's gone missing.
tapi entah bagaimana, dia hilang.
Her name is Madoka Hashimoto.
Namanya Madoka Hashimoto.
Haven't received any good information since.
Belum menerima informasi yang baik lagi sejak itu.
I see.
Jadi begitu.
Hey, Ms. Shinoda, did you get any sleep?
Hai, Bu Shinoda, apakah Anda tidur?
Let's go to the meeting room.
Ayo pergi ke ruang rapat.
Excuse me.
Permisi.
About Akutsu's stakeout, is it…
Tentang pengintaian Akutsu, apakah itu…
You heard?
Kamu mendengarnya?
It's a cemetery.
Itu kuburan.
I'll send the address.
Saya akan mengirimkan alamatnya.
Cemetery.
Pemakaman.
A cemetery at night?
Pemakaman di malam hari?
TO BE CONTINUED
BERSAMBUNG
I'm scared.
Saya takut.
This is way too scary.
Ini terlalu menakutkan.
She's an evil woman who tricked a man to spend embezzled company money.
Dia seorang wanita jahat yang menipu seorang pria untuk menghabiskan uang perusahaan yang digelapkan.
There's a chance of getting caught up in something and pursued by tabloids.
Ada kemungkinan terjebak dalam sesuatu dan dikejar oleh tabloid.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto